Yani siz erkekler...
Sakurazaka-san gibi ciddi ve aile odaklı kızları mı tercih ediyorsunuz?
Ha? Bu nereden çıktı şimdi?
Kızların onlar için ne yapmasını seviyorlar?
Bana sormanın bir anlamı yok, değil mi?
Gerçekten mi? Ama bana yardım edeceğini söylemiştin, değil mi?
Eğer cevap vermezsen,
sadece pilav yersin.
Ne?
Ciddi düşün şunu.
Tamam. Erkeklerin sevdiği şeyler,
onlar için yapılanlar, ha?
Hmm...
Belki öğle yemeği hazırlamak?
Öğle yemeği?
Evet. Sevgi dolu, ev yapımı bir beslenme çantası.
Gerçekten mi?
Özellikle senden,
çünkü kimse beklemezdi.
Kimse beklemez mi, öyle mi?
Ü-Üzgünüm!
Ama bu işe yarayabilir!
Ve bana yardım edeceksin, değil mi?
Öyle mi?
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin yüzde kaç olması gerekir?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zeka ve çılgın hayaller,
tik tak, bir ruh hali seç
Mavi bir gökyüzünden hafif bir çiseleme
En üst seviyeden aşağısı değil
Bir genç kızın kalbi zikzaklar çizer,
sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan ziller
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin yüzde kaç olması gerekir?
Beni öyle sıkı tut ki uyuyakalayım
Kurgu gibi görünen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini bozan
bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor ve acıyor,
neşe ve heyecanla
öngörülemez bir şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sarıl bana!
Cesur ol, sevgilim
Hepsi mutlu ve eğlenceli olmayacak
Hepsi bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen bana bak, sevgilim
Sana olan saf aşkımı fark et lütfen
Böylece Watanabe'nin lunch box stratejisine yardım etmeye başladım.
Bu oldukça şatafatlı bir akşam yemeği!
Menüyü seçmek istiyorum,
lunch box için bunların arasından, renk çeşitliliğini de göz önünde bulundurarak.
Nasıl?
Harika!
Ama ben omletlerimin tatlı olmasını tercih ederim.
Ha? Senin tercihlerini sormuyorum ki.
Minami-kun olgun bir hava yayıyor,
o yüzden şekerli omletler ona uymaz.
O zaman bana sorma.
Mini hamburger köfteleri ve bu ohitashi salatasıyla gerçekten gurur duyuyorum.
Öyle mi?
Ve sanırım sonuçta bir omlet tavasına ihtiyacım olabilir...
Vay, bu da ne? Akari-chan'ın ev yapımı yemeği olmasın?!
Evet, öyle.
Cidden, Jiro-chan, fazlasıyla şanslısın.
İnsan "Tanrım, bir yanlış mı yaptım?" diye sormak istiyor.
Ama siz de fena değilsiniz.
Yok artık. Orada hiç aşk yok.
Ama başlarda, birlikte yemek yemek bile beni heyecanlandırırdı.
Günaydın! Seni bekliyordum!
Hashimoto Marin
"Günaydın! Seni bekliyordum."
Ama öğlen oldu bile.
Şu an "günaydın" da "iyi geceler" de sadece oyun fonksiyonları.
Giriş bonusu toplamak gibi.
Bonus alabildiğine şükret.
Ne?
Bunu, ilişki tablosu erotik bir mangadan fırlamış gibi duran birinden duymak istemiyorum.
Hadi ama, şu birlikte yaşadığın gyaru karının o fabrika çıkışı aletini mahvetmesine izin ver artık.
Bu kadar rahatsız edici şeyler söylemeyi kes!
İşte yine başlıyor!
Bakirelikten kurtulmayı "rahatsız edici" diye nitelendiriyor!
Yoksa sen, bir nedenden dolayı,
güzeller tarafından kuşatıldığında bile teslim olmayan harem manga başrolü müsün?
Peki, cidden nasıl?
B-Böyle şeyler oluyor mu?
Oluyor mu?
Hayır, öyle değil!
Patates Yıldızı
Hafif Tuzlu
O kadar lezzetli ki
duramayacaksın!
Sürekli dar, ince kıyafetler giyiyor.
Onunla yaşarken gösterdiğim özdenetim için
övgüyü hak ettiğimi düşünüyorum!
Jiro!
Artık bu konuyu kapatalım.
Yemek yiyoruz,
üstelik eve gittiğimde Watanabe ile
işler garipleşecek.
Ya ben?
Watanabe ne alaka?
Ay-ay. Ne kadarını duydun?
S-Selamlar. Bu öğlen nasılsın?
Ha?
Ah, hiçbir şey. Özür dilerim.
Yani özür dilemen gereken bir şey miydi?
Hayır, şey... T-Tanabe-kun hakkında konuşuyorduk da, şey...
Peki, yaptığım öğle yemeği nasıldı?
G-Gerçekten çok güzeldi.
Ha? Bu kadar mı?
Şey, kuşkonmazlı pastırma müthişti.
Güzel, güzel. Başka?
Şey...
Sanırım omletlerimin tatlı olmasını tercih ediyorum.
Sana söyledim, senin tercihlerini bilmeme gerek yok.
Ne? O zaman sorma.
Bana söyleyebileceğin başka şeyler var!
Mesela hepsinin bir arada nasıl durduğu, ya da kutuda uzun süre kalınca
bozulup bozulmadığı,
ya da tadını nasıl bulduğun!
Tadını nasıl bulduğumu söyledim!
Referans olarak daha faydalı cevaplar lazım, yoksa anlamı yok!
Ve şimdi, bir tanka...
Önümde duran
Zorla seyrettiriyorlar
Aşk kavgalarını
Kıskanmıyorum, hayır
Onun yerine hatırlayacağım
Kamo
Kıskanmıyorum, hayır
Onun yerine hatırlayacağım
Kamo
Lancia
m 0 0 l 185 0 l 185 50 l 0 50
O adamı yenmek için ne yapmamız gerekiyor?
m 0 0 l 350 0 l 350 60 l 0 60
Merak etme. Kazanacağımızdan eminim. Rakibimizin zayıf noktasını bulalım.
Günaydın.
Vay, bu harika!
Değil mi? Minami-kun için hazırlanmış bir öğle yemeği!
Yarı zamanlı çalıştığı yere götürmeyi düşündüm.
Oh, demek sonunda gerçek test, ha? Kulağa hoş geliyor.
Ü-Üzgünüm. O kadar güzel görünüyordu ki dayanamadım.
Bugünkü omletlerimle gerçekten gurur duyuyorum.
Emin misin? Bu Tenjin için değil mi?
Bu son parça. Zaten geriye kalacaktı.
Hayır, hâlâ tatlı değil.
Sahte eşimin yaptığı yemek Tenjin'e ait.
Ama Tenjin'in eşi Shiori, asıl hislerimin olduğu kişi.
Burada gerçekten hiç tatlılık yok.
Tamam!
Biraz fazla gösterişli değil mi?
Sıkıcı görünmekten iyidir, değil mi?
Bir öğle yemeği teslim etmek için kaç saat hazırlandı acaba?
Bir erkekle buluşacak, değil mi?
Birçok şey belli oluyor.
Biraz... açık gibi.
Benimle dışarı çıkarken, öyle gelişigüzel giyinir.
Hiç böyle bir şey giymemişti.
Yakuin?
Ş-Şey... Elimden geleni yapacağım, tamam mı?
Yani...
Yakuin...
Veda şeyini yap.
Ha?
Önceki sefer yaptığın gibi.
"Veda şeyi" mi? Yoksa...?
Lütfen, Yakuin?
Hayır, y-yapamam! Kalbim hazır değil!
Ne? Şimdi mi söylüyorsun bunu?
Beni destekleyeceğini söylemiştin, değil mi?
Ama Tenjin'i görmeye gidiyorsun, değil mi?
Benden bunu istediğine emin misin...?
Salak.
İstediğim sensin, Yakuin.
O zaman gerçekten güvende hissettirmiştin.
Ha?
Eğer böyle bir şeyi o ifadeyle söylersen...
Her erkek umutlanır!
B-Ben alırım.
Evet?
Shiori?
Habersiz geldiğim için özür dilerim.
İkinizin de evde olmasına çok sevindim!
Yok, zaten yapacak bir şeyim yok.
Sonuçta pek arkadaşı yok.
Ah, elma turtası getirdim. Biraz fazla yapmışım.
Gerçekten mi?
Bunları sen mi yaptın?
Vay! Lezzetli görünüyorlar!
Teşekkürler. Minami-kun'un isteği üzerine yaptım.
Minami-kun tatlı şeyleri seviyor gibi,
o yüzden onun damak zevkine göre yaptım.
Umarım ikiniz de beğenirsiniz.
Öyle mi?
Kim düşünürdü, değil mi?
Ah! Ne kadar sevimli!
Lunch box mı? Pikniğe mi gidiyorsunuz?
Hayır, o... yani, şey...
Gerçekten harika...
Lezzetli görünüyorlar.
Pikniğe ev yapımı yemek mi götürüyorsun?
Çok hoş görünüyor.
Vay, çok iyiydi.
Böyle bir ziyafet için teşekkürler.
Hadi, neşelen!
Bir dahaki sefere, Tenjin yalnızken gidebilirsin. Değil mi?
Minami-kun tatlı şeyleri seviyor.
Doğru! En sevdiği yemekleri araştırıp—
Başka neyim var ki?
Ha?
Dediklerinden sonra, yemeklerimle idare edebilirim sanmıştım.
Watanabe her zaman çok kendinden emin.
Onu ilk kez bu kadar
mutsuz görüyorum.
Çok çalıştı.
Artık yapabileceğimiz bir şey yok,
ama bu beni biraz şaşırttı.
Watanabe, daha bir sürü harika özelliğin var!
Neşeli ve kendini iyi ifade ediyorsun.
Herkesle kolayca arkadaş olabiliyorsun.
Üstelik erkekler senin hakkında çok konuşuyor.
Seni harika buluyorlar.
Nasıl harika?
Ha?
Bende harika olan ne?
Şey, yani, bilirsin işte...
Sen... sanırım "seksi" denebilir,
ve g-güzelsin...
H-Harika bir vücudun var, ve cesur
giyim tercihlerin var, yani...
Yani?
Yani... her erkeğin hayali gibisin,
arzularının nesnesi...
Yani... Nasıl desem?
Kısacası, her erkek seninle... yani, şey...
Bekle! Öyle demek istemedim!
Kesinlikle öyle değil!
Sadece, tüm erkekler böyle şeyler
düşünür, yani...
Daha çok... bir kadın olarak
çok çekicisin?
Bilirsin işte, şu ünlü sıralamalar var ya...
Yani, şey...
Sen de mi?
Ha? B-Ben mi?
Ben ve Watanabe...
Şey, yani...
Zing
B-Ben hiç öyle düşünmedim.
Yalancı.
Ha? Şey...
Benimle böyle şeyler yapmayı
hiç düşündün mü?
Düşündün mü, Yakuin?
Benimle böyle şeyler yapmayı
düşündün, değil mi?
Kaç kez?
Ne zaman düşünüyorsun?
Watanabe...
Mola! Bekle bir dakika!
Neden? Bir ara denemek istemiştin, değil mi?
Devam et.
Dileğini yerine getireceğim.
Bu gerçekti.
Gyarular gerçekten de erotik mangalardaki gibiymiş.
Bu kadar kolay mezun olmam gerçekten sorun değil mi?
Bekle... İçimde inanılmaz bir huzursuzluk var.
Yakuin...
Yapamayız!
Yapamayız.
B-Bu...
b-bunu sevdiğin biriyle yaparsın, değil mi?
Ah, dostum. Bitti.
Neden onu durdurdum ki?
Mezun olma şansımdı!
İstememişsin.
Yani, bir kere Tenjin var.
Bir de Sakurazaka-san var.
Anlıyorum.
Watanabe?
Bu karı-koca oyununu bırakalım.
Ve böylece evlilik hayatımız sona erdi.
Neden böyle oldu ki?
Bu evlilik pratiğini öylesine geçiştirebilirdik...
Ama şimdi, haddimi aşıp fazla ileri gittiğim için...
9.
8.
Najima Nakano
Miyajidake Asahi
Sakurazaka Shiori
Tenjin Minami
Minami-kun, harikasın!
Yemek de yapabiliyor musun?
Shiori ile nöbetleşe yapıyoruz.
Shiori, sorun ne?
Hiçbir şey.
74.
Okubo Osamu
Shuto Kyoko
75.
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Omure Yutaka
Jiro-chan!
Vay canım! Zaman, mekân ve duruma göre hareket et, olmaz mı?
Bunun anlamı ne?
Neyin?
Ay sonu değerlendirmesi!
Hey, Jiro-chan, ne oldu?
Eğer bir sebebi varsa, senin hatandı, değil mi?
Ne fark eder ki? Boş ver.
Acaba doğru seçim ne olurdu?
İlk başta, benimle dalga geçtiğini sanmıştım.
Ciddiye almamı sağladıktan sonra gülüp bana aptal diyeceğini düşünmüştüm.
Ama eli...
şaşırtıcı derecede soğuk ve titriyordu.
Gerginliği ve kararsızlığı acı bir şekilde belli oluyordu.
Muhtemelen benimle aynı durumda.
Bu onun için de yeni bir şey gibi görünüyordu...
Her erkek se—
Hava soğuk.
Eğer bu doğruysa, o zaman...
Ben tam bir aşağılık herifim.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Jiro-chan, mendilin yok mu?
Ah, Shiori.
Hey, Jiro-kun...
Benimle biraz konuşmaya vaktin var mı, baş başa?
Tabii.
Ciddi misin?
Vay be!
Rüzgâr çok güzel hissediliyor.
Shiori, konuşmak istediğin şey...
Jiro-kun, Watanabe-san'la aranda bir şey mi oldu?
Evet. Kavga ettik diyebilirsin,
ya da kendimi iyi ifade edemedim...
Onun hakkında yanlış bir fikrim vardı.
Ama özür dilemek için doğru zamanı bulamadım.
Ve Watanabe de benimle konuşmak istemiyor gibi.
Aynı evde yaşıyor olsanız bile?
Ha?
Bir gün içinde, onunla herkesten daha fazla vakit geçiriyorsun.
Bence Watanabe-san seni anlayacaktır.
Çocukluğumuzdan beri arkadaşınım, senin için kefil olabilirim!
O zaman eşitiz, değil mi?
Shiori...
Sana karşı hiç şansım yok.
Tartışmalarda hep beni yendin.
Sonuçta ben hâlâ senin çocukluk arkadaşınım.
Öhöm!
Yine de, bir sorun olduğunu fark etmen etkileyiciydi.
Gerçi, ay sonu değerlendirmesini gören herkes anlardı.
Bu beni kıskandırıyor.
Ben geldim.
600 watt
2 dak. 30 sn.
Watanabe, biraz konuşabilir miyiz...
Ama evet, dışarı çıkmayacaksın, değil mi?
O zaman içeri gel.
Burası kız kokuyor!
Varlığımı tamamen görmezden gelmesini beklemiyordum.
Ş-Şey, yani, önceki olay için özür dilerim.
Senin bir hatan yoktu.
Hayır!
Hepsi benim hatam!
Bu sadece çok zorlayıp hiçbir yere varamadığım bir şeydi!
Bütün bunları yüksek sesle söylettirme bana!
Sorun yok, hepsini unut gitsin!
Hemen!
Bak, yanlış anlamışsın gibi görünüyor, o yüzden şunu söyleyeceğim...
İstemiyor değildim, tamam mı?
Sonuçta ben bir erkeğim.
Ve dürüst olmak gerekirse, dediğin gibi.
Senin hakkında birden fazla kez çılgın hayaller kurdum.
Ve aslında, bu deneyim için sana minnettarım...
Bu kadar yeter!
Salak mısın?!
Bütün bunları söyleme! Salak mısın?!
Bu cinsel taciz!
Bir kızın odasındasın ve hiç inceliğin yok!
İşte bu yüzden asla "mezun" olamayacaksın!
H-Haklısın.
Ama o zaman seni durdurmamın sebebi...
Ben... gerçekten bilmiyorum ama...
Sana karşı daha özenli davranmam gerektiğini hissettim.
O anın heyecanıyla böyle bir şey yapma fikri...
bir şekilde beni rahatsız etti.
Pek anlamıyorum ama...
Ha? Neden bahsediyorsun?
Şimdi de aynı şey!
Aramızın bu kadar gergin olmasından nefret ediyorum.
Eskisi gibi normal bir şekilde konuşabilmek istiyorum.
Ve birlikte yemek yemek istiyorum.
Lütfen bana bir şans verir misin?
Watanabe, seninle...
tekrar evli bir çift olmak istiyorum.
Hayır! Öyle değil!
"Evli çift" derken pratik anlamda dedim!
T-T-Tabii ki Tenjin'le olduğunu biliyorum!
Ona engel olmak gibi bir niyetim yok... yani...
Pff...
Pff?
Ah dostum!
Ne? Neye gülüyorsun?
Çok çaresiz görünüyorsun!
O da neydi şimdi? Bir evlenme teklifi mi? Çok komik!
Y-Yani, evli çift olmayı bırakalım dedin ya!
Ha? Ama bırakamayız ki.
Okulun kararı bu.
Ne?!
Yani bu bir yalan mıydı?!
Yalan mı söyledin?!
Neden?!
Korkunç. Yalan değildi. Daha çok bir hissiyat.
Bunun için ne kadar kafa yorduğumun farkında mısın?
Sanırım bu evlilik hayatını düşündüğümden daha çok seviyorum.
Seni oldukça seviyorum, Jiro.
Bu da ne?
Niye aniden adımı kullandı?
"Seviyorum" derken neyi kastediyor?
Ya sen, Jiro?
Ben...
Bir el mi?
Şaka yapıyorum! Sana yazık oldu!
Bazen anın heyecanı önemlidir, Bastırılmış-kun.
Watanabe...
Hoş geldin, Jiro.
Gelmek güzeldi.
Başa dönmeyeceğiz.
Sıfırdan başlıyoruz.
Seni oldukça seviyorum, Jiro.
Söyledim.
Seni evrensel ölçekte aldattığım şu anda
Aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
Adımlarımı seninkine uyduruyorum
Saat akrebi ve yelkovanı, geçici bir lanetin büyüsüyle durdu
Cevaplar hep kayıp gidiyor
Tek istediğim, her şeyi yeniden yaşamak
Yaşasam, içimdeki bu huzursuz kasvet yok olur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu sona erecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluğun işaretlerini de biliyorum
Onları ters yüz et
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalsın istemiyorum
Seni evrensel ölçekte aldattığım şu anda
Aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bugünde
Düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru kaymasını istiyorum
Yanmış
Yanmış bir rulo omlet.
Akari, endişeli.
Ve arkasında duran...
Jiro, elinde şekerle.
Yani suç senin mi?
Ah, ah, ah
Daha lezzetli olur diye düşünmüştüm!
ŞF
Bunun sorumluluğunu almalısın.
YUTKUN
HAM
Ah!
Üzgünüm
Acı...
Sonraki Bölüm
Bir Kahraman, Ama Ana Karakter Değil.
Sonraki bölümde...
"Bir Kahraman, Ama Ana Karakter Değil."